Этот проект задуман как образовательная платформа «СмартКомикс»".
Основная аудитория пользователей разрабатываемой образовательной  платформы это дети в возрасте от 7 лет. Также данная платформа будет интересна начинающим художникам и писателям, которые хотят реализовать свои истории в жизнь.

Цель проекта - создание полностью работающего приложения с возможностью просматривать, проходить тесты, покупать и помечать понравившиеся комиксы. 

Задачи проекта (фронт):

Адаптивная верстка
Навигация по страницам
Вывод комиксов на странице
Вывод на страницу информации по конкретному комиксу (название, автор, художник, описание, стоимость)
Скрытие / показ Header и Footer при роутинге в зависимости от выводимого компонента.
Просмотр текста комиксов у бесплатных и оплаченных — полностью, у неоплаченных — несколько страниц. Затем — предложение оплатить комикс.
Механизм оплаты комикса
Тестирование знаний по изучаемому слову
Вывод на страницу комиксов конкретного автора или художника
Регистрация и вход
В личном кабинете информация по оплаченным комиксам
Возможность написать отзыв о комиксах и вывод отзывов на главной странице и странице комикса
Страница контактов с возможностью написать сообщение

Задачи проекта (бэк):

Создание структуры БД и Models;
Создание контроллера для Комиксов, Отзывов, Глав, Тестов (3шт), Сообщений, Авторов, Художников, Слайдеров, Оплаченных комиксов для бэка (web) и фронта (api):
Request,
Migrations,
Seeds,
Views,
CRUD.
Реализация загрузки и сохранения изображений в БД и локально;
Добавление “is_admin”:
создание админки на бэке,
условие на вход в админку на бэке.
Реализация правильного отображения изображений при добавлении нового комикса;
Реализация загрузки аудио и изображения для слайдеров локально и в БД;
Реализация заглушки для автаркии при регистрации или добавлении пользователя (web и api);
Добавления изменений в структуре таблиц Тестов, Комиксов, Пользователей, Оплаченных Комиксов;
Модерация отзывов (web и api);
Условия на вывод глав в комиксах (web и api).

Используемый стек технологий:

На frontend:
React,
Redux,
Redux-Thunk,
React Router,
REST API,
Material-UI,
React-slick-slider,
Formik ,
Git,
Scram
На backend:
Laravel:
Debugbar,
Avatar,
MySQL,
PHP.

Выполненные задачи:

Адаптивная верстка.
Навигация по страницам.
Добавление, удаление, редактирование комиксов на бэке
Вывод комиксов на странице.
Вывод на страницу информацию по конкретному комиксу (название, автор, художник, описание).
Скрытие / показ Header и Footer  при роутинге в зависимости от выводимого компонента.
Просмотр текста комиксов у бесплатных   и оплаченных — полностью, у неоплаченных — несколько страниц. Затем — предложение оплатить комикс.
Тестирование знаний по изучаемому слову.
Поиск по названию комикса, слову в описании или ФИО автора или художника.
Вывод на страницу комиксов конкретного автора или художника.
Регистрация и вход.
Возможность написать отзыв о комиксах и вывод отзывов на главной странице и странице комикса.
Страница контактов с возможностью написать сообщение.

Оставшиеся задачи:

Вывод на страницу информацию по конкретному комиксу (стоимость).
Механизм оплаты комикса.
Зарегистрированному пользователю возможность отмечать понравившиеся комиксы.
Зарегистрированному пользователю возможность увидеть понравившиеся и оплаченные комиксы.


